cómo funciona nuestro sistema de soporte
en línea antes de visualizar este video
por favor visualice el video de términos
y condiciones del servicio de soporte
técnico el sistema de soporte en línea
implementado en los sistemas contapyme y
agroin versión 4 le permite a los
usuarios solicitar soporte técnico a
insoft limitada en el momento que sea
necesario y con tan solo dar unos
cuantos clics desde su
aplicación el sistema de soporte en
línea está especialmente diseñado para
agilizar y optimizar el servicio de
soporte técnico prestado por inof
limitada a sus clientes con este sistema
el usuario podrá realizar preguntas y
recibir respuestas por parte de los
asesores de insoft haciendo que la
atención al cliente sea más ordenada y
efectiva INS con este nuevo sistema
Busca que sus más de 12000 clientes
tengan una atención personalizada ágil y
oportuna por parte de sus asesores y
distribuidores a nivel nacional e
internacional para acceder a este nuevo
servicio de soporte Usted debe tener en
cuenta
aquí debe tener vigente su póliza de
soporte actualización y
mantenimiento debe tener con a
internet debe tener configurado su
correo electrónico en los datos de
usuario del
sistema además tenga en cuenta que a
nivel de empresa solo puede tener tres
tiquetes abiertos a la
vez nuestro sistema de soporte en línea
funciona de la siguiente manera el
cliente debe hacer una solicitud de
etiquete de soporte a través de
cualquiera de los medios disponibles
para tal efecto los cuales son solicitud
etiquete a través del
sistema solicitud de etiquete a través
de nuestra página web de servicio al
cliente o si no dispone de
internet debe realizar la solicitud del
tiquete vía
telefónica esta solicitud llega al
sistema central de soporte de insoft
limitada
el sistema central verifica si el
cliente tiene póliza vigente también
verifica el responsable del cliente que
puede ser insoft limitada o uno de
nuestros distribuidores a nivel nacional
e
internacional además verifica de acuerdo
al tema del tiquete Cuáles asesores
manejan el tema y se encuentran
disponibles una vez obtienen los
asesores verifica la carga de tiquetes
en cada uno de
ellos y asigna el tiquete al asesor con
menor carga de
tiquetes al realizarse la asignación del
tiquete al asesor el sistema le
informará al cliente Quién será el
asesor responsable del tiquete y el
puesto en el que quedó ubicado en la
cola de servicio además el sistema
pronosticar un tiempo aproximado de
respuesta el tiquete asignado entra en
Cola en la última posición de Los
tiquetes del
asesor cada vez que el asesor va
procesando Los tiquetes que tienen cola
el sistema automáticamente va cambiando
la posición del
tiquete y usted desde su sistema de
soporte en línea va conociendo la
posición en que se encuentra una vez el
tiquete llega a la primera posición el
asesor puede responder a la inquietud
presentada por usted mediante el sistema
de soporte o lo puede contactar
principalmente vía Skype o si usted no
posee este medio lo estará contactando
vía telefónica a nivel nacional según la
información que usted haya definido en
sus datos de usuario del
sistema si la comunicación no se puede
realizar Por alguno de los medios de
itos anteriormente el asesor le enviará
un mensaje de texto al celular
registrado con el fin de que usted
realice la llamada al
asesor los asesores de insoft procurarán
que Los tiquetes sean resueltos como
mínimo dentro de las 4 horas hábiles
siguientes a la apertura del tiquete
Claro está que este tiempo puede variar
dependiendo de la cantidad de tiquetes
que posea el asesor y de la complejidad
de dichos tiquetes
a pesar de que en la póliza del sistema
se especifica que una solicitud de
soporte se puede resolver dentro de los
siguientes 7 días hábiles insoft trabaja
permanentemente en mejorar la calidad en
la prestación del servicio a sus
clientes tratando siempre de minimizar
los tiempos de
respuesta de acuerdo a las formas de
solicitud de etiquete disponibles le
recomendamos que si usted es cliente de
la versión 4 de conta pyme o agroin
solicite el soporte técnico por medio
del
sistema si usted es cliente de la
versión 3 de contapyme o agrowin le
recomendamos que solicite el soporte
técnico por medio de la página de
servicio al cliente ya que el sistema de
soporte en línea no está disponible en
esta
versión pero si usted no posee internet
o por alguna otra razón no puede acceder
a las opciones anteriormente descritas
puede solicitar el tiquete de soporte
técnico por vía
telefónica a continuación vamos a ver
cómo realizar una solicitud de etiquete
de soporte técnico desde el
sistema estando en el sistema debemos
confirmar si nuestro usuario sí tiene
registrado el correo electrónico en los
datos de usuario del sistema para ello
Nos dirigimos a la pestaña básico y
seleccionamos la opción
usuarios recuerde que por cada usuario
que ingresa al sistema debe estar
definido un registro para cada uno de
ellos seleccionamos el usuario y en la
pestaña plataforma web en el campo email
Vamos a ingresar nuestro correo
electrónico adicionalmente para que
insoft se pueda comunicar con nosotros
para resolver un tiquete de soporte
técnico es necesario d enciar el campo
Skype el campo teléfono fijo incluyendo
el indicativo de la
ciudad y un
celular pulsamos el botón registrar
datos en la plataforma de servicio al
cliente de
inof para que así con este registro
podamos acceder a todos los servicios
que soft pone a disposición de sus
clientes finalmente pulsamos el botón
aceptar realizamos la confirmación de la
actualización de los datos en la
plataforma de servicio al cliente de
insoft dando clic en el botón sí y en el
botón
aceptar para realizar la solicitud de
soporte técnico desde sistema de clic en
el icono del teléfono que se encuentra
en la barra de acceso Rápido como
podemos observar se crea una nueva
pestaña llamada soporte allí encontramos
al lado izquierdo la zona del sistema de
soporte en línea y al lado derecho la
página web de noticias de
soporte para realizar una solicitud de
soporte simplemente elegimos un tema por
ejemplo inventarios y
facturación e ingresamos nuestra
pregunta o
inquietud y pulsamos el botón
enviar inmediatamente el sistema nos
indicará el número del
tiquete nos indicará también el asesor
que responderá a la
solicitud y el puesto en el que se
encuentra el tiquete con respecto a Los
tiquetes que tiene el
asesor ahora Ahora solo nos queda
esperar la respuesta del asesor que
puede ser por el sistema de soporte en
línea o bien comunicándose directamente
con nosotros por Skype por teléfono o
con un mensaje de texto a nuestro
celular ahora vamos a ver cómo se
realiza una solicitud de etiquete de
soporte técnico desde la página de
servicio al cliente para realizar una
solicitud de soporte técnico desde la
página de servicio al cliente debemos
ingresar primero a
www.capy.com
y dar clic en el link Iniciar sesión que
se encuentra en la parte superior
derecha en la página de servicio al
cliente debemos Iniciar sesión con el
correo electrónico registrado ante
insoft
limitada y la respectiva contras
pulsamos el botón Iniciar
sesión Al iniciar sesión
satisfactoriamente damos clic a la
opción sistema de soporte en
línea esta opción nos remite a una nueva
página en la que encontramos la zona del
servicio de
soporte allí nos carga el email con el
cual iniciamos sesión y nos solicita el
ID de soporte este ID lo podemos consult
en cont pye o agroin versión 4 en la
parte inferior de la
pantalla y en contapyme o agroin versión
3 en la esquina inferior izquierda de la
pantalla ingresamos el ID de
soporte y pulsamos el botón
aceptar se presenta un formulario
similar al que vimos en el sistema deop
en línea de la aplicación solo debemos
seleccionar un tema por ejemplo sistema
básico e ingresar una
pregunta y finalmente pulsamos el botón
enviar el funcionamiento es el mismo que
vimos anteriormente en el sistema de
soporte en línea desde la aplicación el
sistema nos indicará el número del
tiquete el asesor que va a responder a
la solicitud y el puesto en el que queda
ubicado el
tiquete a continuación vamos a ver cómo
realizar una solicitud de etiquete de
soporte técnico vía
telefónica para solicitar un tiquete de
soporte vía telefónica Nos dirigimos al
sistema conta pyme o agroin y en la
pestaña
soporte elegimos la opción tiquete por
teléfono esta opción nos presentará una
página web con toda la información y los
pasos a seguir para realizar la
solicitud por este
medio por último les recordamos que el
servicio de soporte en línea se presta
de lunes a viernes de 8 de la mañana a
12 del mediodía y de 2 a 6 de la tarde y
los sábados de 8 de la mañana a 12 del
mediodía los tiquet de soporte técnico
serán atendidos en este horario Claro
está que usted puede realizar su
solicitud en horas diferentes a las
especificadas anteriormente pero la
respuesta la recibirá solo en este
horario lo invitamos a que visualice los
videos explicativos de cada una de las
formas de solicitud de soporte técnico y
a que empiece a generar sus tiquetes por
estos medios ya que de ahora en adelante
estos van a ser los únicos disponibles y
la principal fuente de comunicación con
los asesores de soporte técnico de
insoft
limitada